爬返出嚟吖嘛
你笑夠未啊？
係咪想我都一腳伸你落垃圾桶啊？
開飯喇，做咩啊？
發生咩事呢？
哎吔，原來係撞車啊
啲飛仔成日亂咁飛車，又亂沖燈
唔撞就奇喇
嘩，撞到反晒啊
咦，嗰架車？
咪就係頭先Kitty坐嗰架？
咩話？
Kitty坐咗個牙車？
唔好住
係呢架車喇
我頭先見到Kitty上咗呢架車㗎
班長，小心啊
媽咪
條牛仔褲好大條啊
好夜喇，瞓覺啦
媽咪，啲牛仔褲霸晒我張牀
我哋幾時先搬去間大啲嘅屋啊？
美珠呀，媽咪好快就儲夠錢搬屋㗎喇
你就可以有自己間房喇
好嘢
聽朝教完衫，帶你買雞仔派、新衫
再去飲茶食叉燒包，好唔好？
好嘢，我最鍾意食叉燒包㗎
嘩，媽咪，我哋搬嚟呢度呀？
係咪啊？
係啊，以後你就有自己間房㗎喇
好嘢，我要睇下我自己間房
媽咪呀，呢度好舊啊
不如換個間新屋吖？
妹珠呀，啲錢我留返畀你讀大學用㗎
呢度都仲幾其你啊，裝修下咪得囖
呢個狗竇裝修都冇用啦，我出街啊
你成日出街，嗰啲咩朋友嚟㗎？
講你又唔識，我唔出喇，噉得啦
妹珠呀
妹珠，不如媽咪同你買件雞仔牌新衫
跟住同你飲茶食叉燒包吖，好唔好？
喂，你…你過我仲細呀？
包租婆，你好大命啊
係啊，嚇得我吖
你哋睇下，有人爬出嚟啊
救命啊
喺呢個全港最多車禍發生嘅交通交點
我哋足足喺度等咗三個月
終於畀我哋報到呢次車禍發生
哎吔，香港真係奇怪喇，警察未到
記者先到，我報警先
喂，你點啊？
好痛啊
嘿，你點樣啫？
唔係啊，你傷得咁重梗係痛啦
我話你搖得我好痛啊
夫子啊，你咁大力搖佢
本來冇事都變有事啦
唔好意思啊，對唔住…
梅子，梅子呢？
係喎，梅子呢？
梅子喺邊度啊？
Kiki啊，Kiki喺邊啊？
哎吔，最衰都係你啦，老夫子啊
佢暈咗喇，噉暈邊個啊？
你估我想㗎咩？
我緊張得滯吒嘛，緊張還緊張啊嘛
你噉搖快喇，你當佢係千秋嘛
嘿，如果我當佢係千秋
我就唔係搖佢啦，我係坐上去
喺度揈下…
你都唔識用啲形容詞嘅你
快啲幫我上台架車吖，哎吔…
呢款車呢，已經出晒名係車身蟲㗎
但係都可以反成噉樣喎
唔知係咪車牌類似啊？
唔死都會漏油，就連司機躝喺度都會嘔
根據消息透露，有個細路女韞咗喺入便
佢媽媽想拉架車喎
呢啲根本就係冇可能嘅事啊
不過，居然有兩個傻更更嘅人
仲有同一齊𠻹喎
阿姐呀，你一係就幫手，一係就行開啲
影住我會出唔到力㗎
喂，阿蘇，我哋嚟採訪咋
救人啲嘢唔係我哋做㗎
今次弊喇，個油缸不斷落緊油啊
食煙嗰啲，快啲整晒煙頭啊
點解救護車咁耐都未到㗎？
根據交通消息，前面條路好塞車啊
救護車根本入唔到嚟啊
呢度真係越嚟越危險啊隨時都會爆炸
我哋都係快啲行開啲啦
嘩，真係有奇跡出現啊
媽媽為咗救自己嘅女
真係咩都可以扛得起㗎
母愛真係偉大啊
哎吔，唔見Kitty啊
Kitty，Kitty
阿包租婆呀？
車入便冇人啊，基團冇事啊
你唔使舉重㗎喇
包租婆
包租婆…
哎吔，好喇，醒喇…
巴蘇婆，你冇事呀？
Kitty呢？
佢去咗邊啊？
巴蘇婆呀，Kitty喺嗰邊瞓着咗啊
Kitty話佢知道嗰個飛仔係壞人
所以中途落咗車喇，佢趕到嚟嘅時候
你已經暈咗喇
Kitty成日冇瞓陪住你
都唔知幾擔心啊，我諗經過今次之後呢
Kitty會好聽話㗎喇
哎吔，好，Shhh
媽咪
乖女啊，你冇事我就放心喇
我想同你去飲茶，我想食叉燒包
之後仲要買雞仔牌新衫
喂，有茶飲喎
人哋兩母女飲茶啊，唔知有冇我哋份呢？
哎吔，即係去啦
好嘢
講咩啊？
喂，起身啊，走啊…
哎吔，火燭呀？
咩事啊？
喂，鬼啊
Kitty？
做咩又孖孖上嚟啊？
去飲茶吖嘛，我要攞定位
等媽咪唔使等啊
嘩，佢生性嘅，咁早就攞籌飲茶
你哋未飲過茶嘎？
3號枱埋單
6號枱又埋啊，收到喇，好啦
阿姑呀，我想攞個籌啊
食煙定唔食煙啊？
呢間茶樓咁得意嘅煙都可以做點心
咪玩啦，我問你要吸煙區定非吸煙區啊
吸煙區又點，非吸煙區又點啊？
8號大體嘛，執好枱先啦
我而家應付緊個大爺好唔得閒啊
你而家嚟飲茶定係嚟玩㗎？
我哋想要非吸煙區啊，唔該你
等陣，聽嗌咪啊
嗱，唔該
百幾張台咪等到食宵夜？
點啊？
仲有排啊
係啊，有排等，打下機先，好慢啊
哎吔，有排等，打下機先，好慢啊
哎吔，有排等，打下機先，好慢
有嘢玩
喂
我嗱？
高台跳水
我遊…
走啦，走
喂，你傻嘎？
喺度釣魚？
136號，喺度，唔玩喇
食乜嘢？
我要食叉燒包
咁大煙BBQ呀？
喂，夥記，我明明話咗要非吸煙區㗎喎
點解呢度咁多人食煙㗎？
喂喂，呢邊的確係非吸煙區
不過隔籬係吸煙區吒嘛
你望下個牌先啦
電視都話啦，吸煙會危害健康㗎
你哋都唔理其他人嘅感受𠸏？
嘿，食咖哩巴都會肯死啦，噉你又食
咩態度啊？
仲衰過我買返入便啲企鵝嘢
Kitty，媽咪啊
呢度好多人食煙會煙親你啊
去過第二間啊，唔使
老夫子，你唔係食叉燒包都啃親𠻺嗎？
嘿，詹姆士話食叉燒包啃親嘅人
每年人數幾乎零
不過，吸完二手煙去買鹹鴨蛋嘅人
每年最少就有1324个
噉你哋識揀嘅呢？
老夫子你好叻啊，嘿，呢啲係小意思呢
我都係喺電視度學返嚟嘅吒嘛
老夫子呀
你可以去電視台參加殘酷叮叮啊
係啊，輸咗都有獎金㗎，好好玩㗎，嘿
輸咗都有獎金咁着數？
我鍾意表演㗎，我哋三個一齊參加咯
好喎
人人過應殘酷叮叮
大家好，又到咗殘酷叮叮嘅時間喇
玩法其實好簡單㗎啫
邊個表演時間最長嘅就係贏家嘞
不過輸咗亦都有獎金㗎喎
我哋每一秒演出呢，都有100蚊獎金嘅
係喇，冇錯喇…
噉咪有四組嘅參賽朋友上嚟表演㗎
唔知今日邊位會勝出呢？
好喇，噉首先我哋有請…
1號
1號參賽者出場
到我哋出場喇，好緊張啊
嘩，連聲都一樣㗎啝
噉一個人講嘢咪得囖，咪唔使咁嘥氣啦
喂，大番薯，你做咩喺度奀啊？
你咪驚𠻺嗎？
街頭賣冇你事㗎啦
而家上電視喎，好緊張啊
喂，你哋出場好似唔夠30秒喎
巴高仔
仲諗住扮阿茶同阿肖食得𠻹
有請2號參賽者出場
講咗彈脆都得㗎啝
你唔識路出牆呀？
咁快返嚟𠸏？
哦，佢哋話我呢啲係危險動作
唔出得街𡁜今次真係水腳都蝕埋
冇錢買咖喱𠻹𠿪
佢死咗，我哋就有機會喇，好嘢
好，而家我哋聽聽廣告客户嘅説話先
休息五分鐘，唔得啊…
一緊張就要去廁所喇，唔好入去
懶人多屎尿
哎吔，8號啊，好笨唔笨，八隻雞呀？
雞八啊，你唔怕禽流感變打針雞呀？
有請3號參賽者出場
嘿，呢個伯都幾落重本㗎噃
睇你表演咩先
嘩，呢位參賽者扮到成隻雞噉
唔知搞邊科喎
都係唔好阻佢表演啦
3號嘅朋友可以開始嘞
今日我嘅表演呢
係表演畀我嘅男孫同所有小朋友睇㗎
希望大家鍾意啦，有隻雞仔跌落水
跌落水啊
呢個阿伯表現得唔錯啊
佢係咪精神分裂嘅呢？
我頭先鬧佢講嘢呢，佢蘇都唔蘇我啊
嘩，我哋仲未叮㗎喎，3號，請繼續啦
呢啲玩具呢，係送畀現場嘅小朋友嘅
好嘢啊，你上台啊，好嘢，嘩
足足表演咗幾分鐘啊
仲出埋送禮物呢一招𠻹，好
睇下下一位參賽者表演啲咩先
到你哋出場喇，仲望咩啊？
係
呢一組參賽者扮嘅係漫畫人物
老夫子同大番薯cosplay噉話啊
想表演啲咩啊？
大家好…
小弟老夫子同埋呢個大番薯仲有賓賓呢
今日同大家表演，少林功夫加唱歌跳舞
大孫英雄傳噉好啦
三位朋友可以開始喇
保齡球之戰
激鬥大賽
大師…
好喇…今日嘅比賽呢，已經有結果喇
下個星期再同大家見面喇
歡迎收睇《彈簧叮叮》，保齡球之戰
激鬥大賽，大師…
發達喇，我哋攞到第三名
要食幾百蚊獎金喎
今晚一於搞返個BBQ慶祝下呢
老夫子，呢一陣係樂觀啊，四組人參賽
羅米爾都咁開心，第三名
喂，老夫子，你喺度望咩啊？
嘿，咁熟口面𠸏
大番薯呀，你兩個去買嘢先啦
我好快就返嚟㗎喇
神神秘秘都唔知搞咩
喂，賓賓啊，我哋唔好理佢喇
你望夠未啊？
嘿，我睇你個雞樣，我認得你喇，基伯
你攞完冠軍喎，都唔放棄慶祝下𠸏
喺度扮憂鬱呀？
你頭先扮嗰隻雞呢，咪十足十啲雞仔𠸏
你冇攞版權㗎，因住畀人告
皮都剥咗你喎
雞伯呀，你喺度等巴士返屋企呀？
企喺巴士站一定梗係等巴士㗎喇
我頭先睇緊雞仔牌嗰個廣告吒嘛
咁鍾意可以買件雞仔衫着下㗎喎
着咗㗎嗱？
非常之喎，點解你咁鍾意雞仔衫𠸏？
噉你又點解鍾意着老夫子嘅衫啊？
因為我就係老夫子囖
我唔覺意喺八卦世界度跌咗
落嚟呢個現實世界嗰度
所以呢
我會憑自己嘅實力去做一個真真正正嘅人
佢雖然神化啲，不過就好開心好積極
點解我唔可以好似佢噉呢？
我講咗咁耐，你信唔信我講嘅嘢㗎？
我想我都幾十歲人喇
有咩古靈精怪嘢我未見過𠸏？
我十歲游水嚟香港，靠一對手奮鬥
到30歲已經係一間
過千人嘅大製衣廠老闆
40歲搞地產，50歲開銀行
60歲已經可以成為華人首富喇
我講咗咁耐，你信唔信㗎？
佢一定係唔信我係老夫子
所以玩返個轉頭啊，睇佢個樣呢
十足十係嗰啲無家可歸嘅寂寞老人
噉我冇理由再打擊佢㗎
係喇，華人首富呀？
嗱，我呢，就係窮人嘅代表嚟嘅
我今晚呢，就搞呢個貧富宴啊
不如上面嚟我度食返餐啦，我請你呢
唔知你慣唔慣食BBQ嘅呢？
你請埋我？
草草地食返餐囖
係啊，媽咪
嘩，貪咩好味又驚帶返書啊？
你帶咗斧頭呀？
點解唔買香檳返嚟啊？
我哋得雞碎咁多錢，邊有錢買香檳喎？
你哋請我宵夜食，我就請你哋飲汽水啦
Kitty呀，落去買啲汽水上嚟啦
哦，媽咪
難得，你個女好聽話喎
多得佢兩個咋，冇佢哋呀？
呢個女我都唔知點教啊，過嚟啊
幾時要學？
係喇，我都要趁機會多謝你啊，老夫子
係你令我有份信心
仲可以賣保險揾食𠻹
我嚟到現實世界呢，諗住一心學做人呢
估唔到呢，無意中碰到賓賓喎
你再窒我呢，我會嬌㗎噃
我真係好多謝你𠺢嘛
雞伯啊，條腸燒得好靚㗎，畀你食先啦
點解你唔燒𠸏？
點解你哋可以咁開心𠸏？
你係咪有啲咩心事啊？
講畀我哋聽吖，睇下幫唔幫到你
飛水道
今晚大家玩得咁開心
不如一齊影張相留念吖，好冇啊？
好嘢啊，有相影
嗱，大家企好喇，雞伯啊
你都過嚟一齊影張相留念啦
係喇…
好啦，過嚟啦
既然係噉
好啦，噉我就破例一次啦
嗱，準備好喇，我嚟喇
嘩，大家真係笑得好開心喎
呢張相送畀你啦，雞伯伯
咁多位，我都要走先喇
雞伯呀，而家咁夜喇，我送你返去啦
唔使送喇
我遲啲會再嚟揾你㗎
喺呢度樓梯暗啊，可以差錯個轆落去㗎
我扶你吖，你上返去啦
我唔慣畀人扶㗎，唔係哩？
嚟…
唔使啦，唔使啊
哎吔
使唔使曳得咁大力㗎？
咩話？
嗰位雞伯居然同你講話自己係華人首富？
咪係囖，如果真係華人首富啊
使唔使揦口唞面執金都唔識笑呢？
噏得就噏
噉咪係囖，仲有啊
報紙話華人首富個名叫李老闆
佢從來都唔影相𠸏，頭先呢
佢仲同我哋影大合照喎
更加證明佢唔係啦
老爺呀，你不嬲都唔影相㗎喎
點解？
冇乜點解𠸏，同啲開心嘅人一齊
咪影張相當係留念囖，老爺呀
好耐都冇見你笑過喇
睇嚟你今日真係好開心噃
哦，係咩？
阿老爺呀，聽管家
講頭先孫小爺睇殘酷叮叮嘅時候
笑得好開心啊
連眼淚水都飆埋出嚟啊，係？
佢見到我扮雞水笑呀？
唔係啊，係…
係睇你下一組參賽者係扮老夫子嗰個啊
聽管家講，雖然佢通常只係得個幾秒鐘
不過孫小爺至少都成十幾分鐘啊
睇嚟佢真係好鍾意睇老夫子噉樣喎
老夫子？
老爺呀，你嘅私人飛機等緊你㗎
秘書安排我去邊度開會啊？
美國啊，老爺
同我取消晒佢，我要返屋企陪下個孫
仲有，我有件好重要嘅嘢要做，係嘅
老爺
阿James呀，你自己覺得呢
有啲乜嘢好嘅嘢呢？
小朋友應該睇完老夫子會學習嘅呢？
嗱，老夫子
佢有好多好好嘅性格，吓
呢個性格包括係
佢樂意幫助人啦
佢有正義感啦
佢覺得一啲嘢唔公平嘅佢會出聲啦嗱
其實呢啲呢，都係對我嚟講係…
要學習嘅
同埋我覺得喺老夫子身上呢
你會學習到
佢點樣…
表達自己啊吓？
佢係一個好率直嘅人吓，噉呢啲方面呢
係需要
而家我哋啲香港年青一代啊
啲小朋友呢，應該要大膽啲跟佢學習囖
噉啊，你又點睇呢？
有啲乜嘢你又覺得…
即係觀眾又好，小朋友又好
睇完《老夫子》之後呢，就唔好學嘅呢？
噉好多嘢都係相對㗎吓，噉啊，未必話…
誒，老夫子嘅慷慨
你就學佢噉完全無條件嘅去去做
有啲嘢呢，唔係…
你唔好學習，其實你根本就學唔到㗎
就千祈唔好學嘞
譬如佢嗰啲高難度動作啦，吓
你千祈唔好學啦，因為你會扭親啦
噉啊，同埋，有時佢係會過火𠺢嘛
因為喺…
即係始終都係漫畫啦，始終都係動畫
吓，有好多…
佢好激嘅行為啊
噉啊，譬如係…
打嗰啲壞人啊，噉你應該報警囖
你唔好打佢囖
噉呢樣嘢我覺得你都會明㗎喇，不過…
整體嚟講呢，老夫子呢，學佢好嘅嘢呢
係多好多囖，嗰個阿哥呢
擘晒口都想試下吞㗎噃
好嘢啊…